두산과 이글스의 시범경기가 10일 대전구장에서 열렸다. 
두산 베어스 선발 니퍼트는 2⅓이닝 6 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 3 탈삼진 6 실점으로 다소 아쉬운 경기력을 보였다. 하지만 국해성, 최주환의 타격으로 대패를 면했다. 

3회 초 두산 베어스는 박세혁과 이우성, 서예일의 안타로 1사 2,3루 상황을 만들었다. 그러나 이 공격이 득점으로 이어지지는 않았다.
한화 이글스는 3회부터 앞서나갔다. 3회 말 강경학의 안타와 정근우의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 한화 이글스는 이용규의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 한화 이글스는 이후 1사 3루와 1사 2루 상황에서 각각 김태균의 1타점 적시타와 이성열의 홈런을 통해 득점을 추가했다. 이로써 한화 이글스는 두산 베어스를 상대로 6-1로 우위에 섰다.
4회 말 한화 이글스는 더욱 차이를 벌렸다. 정근우의 적시타와 최진행의 홈런으로 득점을 추가하며 9-1로 더욱 격차를 벌렸다.
하지만 두산도 멈추지 않았다. 6회 초 두산 베어스는 국해성의 3타점 적시타로 3점을 따냈다. 이어 8회에도 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 8회 초 두산 베어스는 최주환의 1타점 적시타로 1점을 따내고, 이후 2사 2루 상황에서 국해성의 홈런으로 득점을 추가했다. 하지만 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
