중립

두산과 이글스의 경기가 10일 대전구장에서 열렸다. 

한화 이글스 선발 송은범은 4⅓이닝 3 피안타 1 볼넷 2 탈삼진 1 실점을 기록하며 무난한 투구를 보였다. 반면 두산 선발 니퍼트는 2⅓이닝 6 피안타(1 피홈런) 0 볼넷 3 탈삼진 6 실점을 기록하며 컨디션 난조를 보였다. 

양 팀은 초반 팽팽한 경기를 펼쳤다. 균형이 깨진 것은 3회. 3회 말 강경학의 안타와 정근우의 2루타로 무사 2,3루 상황을 만든 한화 이글스는 이용규의 2타점 적시타로 2점을 따냈다. 이후 1사 3루와 1사 2루 상황에서 각각 김태균의 1타점 적시타와 이성열의 홈런을 통해 득점을 추가했다. 이렇게 한화 이글스는 두산 베어스를 상대로 6-1로 우위에 섰다.

이어 4회 말 한화 이글스는 정근우의 1타점 적시타, 최진행의 홈런으로 득점을 추가했다. 이로써 한화 이글스는 두산 베어스를 상대로 9-1로 더욱 격차를 벌렸다.

6회, 8회에는 두산 베어스의 추격이 이어졌다. 6회 초 두산 베어스는 국해성의 3타점 적시타로 3점을 따냈다. 이어 8회에 최주환의 1타점 적시타로 1점을, 2사 2루 상황에서 국해성의 홈런으로 득점을 추가했다. 그러나 한화 이글스를 따라잡는 것은 역부족이었다.
